Il y a très, très longtemps,
il y avait un petit village
à l'entrée d'une montagne profonde.
Ce village possédait une pierre divine
qui avait été transmise depuis des années.
C'était une pierre de protection avec des fragments du
Dieu de la Montagne.
Les générations suivantes l'appelèrent Gildal.
Cette pierre divine
se dressait obstinément à la porte du village,
endurant le soleil, la pluie, la neige et le vent,
gardant le village en silence
pendant des centaines d'années.
Cette pierre divine
avait une conscience divine.
Une personne juste pourrait passer facilement.
Mais ceux qui avaient de mauvaises intentions
et qui pouvaient causer des troubles au village
ne passerait jamais en toute sécurité.
La pierre divine se transformerait soudainement
et devenir un mâle fort
et je lutte avec les gens tout le temps.
Face à cette bataille qu'ils ne pouvaient pas gagner,
les méchants
finiraient par s'épuiser et partir.
Mais un jour,
quand l'équilibre du
ciel et de la terre était dans le chaos,
un noble du palais de Silla nommé Bihyung
je cherchais des fantômes et des gobelins.
La rumeur de cette pierre divine
se répandit jusqu'à la cour.
Bihyung trouva cette pierre et dit :
« Puisque vous avez jugé la justice
pendant tant d’années,
aimerais-tu porter des vêtements humains
et protéger ce monde avec moi ?
Cela étant dit,
un gobelin aux yeux brillants s'est levé.
Cette personne est Gildal
qui s'est transformé en humain.
[L'histoire de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[C'est Heesun]
[L'histoire de Bihyung]
Gil... Gildal hyung.
Sois juste à moi.
Quoi?
Non.
Il n’y a pas de repas gratuit.
Remboursez-le avec votre corps.
Le rembourser avec mon corps ?
[Attaquer au Go : Défense]
[Grand-père, comment vas-tu ?]
[Je suis désolé
de ne pas vous avoir contacté souvent.]
[La vie ici est tellement amusante que j'ai oublié.]
Excusez-moi, Madame.
Bonjour.
S'il vous plaît, laissez-moi travailler ici !
[Grâce à vous,
j'ai pu bien manger et bien vivre.]
Mettez ceci dans
et mets-le ici.
Appuyez ensuite dessus.
Emballez-le hermétiquement.
Il faut l'aligner correctement.
Fais-le, c'est tout. Assure-toi que c'est bien serré.
Versez ceci dedans.
Et...
Keumbok !
[On dirait que les gens de Hanyang
aiment mon apparence.]
[Les gens disent que je ressemble à un acteur
et me félicitent.]
Tu veux être acteur, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Est-ce que j'ai l'air d'un acteur ?
Non.
Il existe de nombreuses
agences de divertissement dans les environs.
Il y aurait beaucoup d'aspirants acteurs
qui viendraient postuler pour travailler ici.
Je vois...
Oui.
[Attaquer au Go : Défense]
[Les gens sont gentils et doux.]
Que fais-tu?
Hein?
Débarrassez-vous aussi de l'assiette.
D'accord.
[Eh bien, la plupart d’entre eux le sont, du moins.]
[Je suis complètement installé.
Ne vous inquiétez pas pour moi.]
[De Keumbok qui sera bientôt à la télé.]
Bon sang. Pourquoi boirait-il
quelque chose d'aussi amer ?
Je ne comprends pas.
Keumbok !
Oh!
C'est...
Ce n'est pas une nouvelle tasse. C'est un reste.
Hein?
Quoi?
Tiens, essaie-le.
C'est bon.
C'est totalement différent
de celui de tout à l'heure.
Après tout, c'était des restes de café froid.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Bien...
Puisque je vis déjà gratuitement
et que je mange aussi des trucs.
C'est pour ça que tu nettoies aussi la maison ?
Parce que tu te sens redevable d’être resté ici ?
Au moins, je peux compenser
avec mon corps.
Keumbok, tu es mon invité.
Mais ce type me déteste.
Il ne te déteste pas.
C'est parce que tu ressembles à
un vieil ami à lui.
Pourquoi?
Est-ce que cette personne l'a arnaqué ?
Oui.
Il a disparu subitement
sans tenir sa promesse.
Quelle promesse était-ce ?
Une promesse qu'il serait avec lui
pour le reste de sa vie.
Je suis sorti avec toi uniquement
parce que tu es chirurgien esthétique.
Oublie ça. Enlève tes vêtements.
Enlève la veste que je t'ai donnée.
Je t'ai donné cette ceinture, n'est-ce pas ? Enlève-la.
Enlève-le !
Je l'ai cassé proprement.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Je prévois de me concentrer sur une seule personne
à partir de maintenant.
Alors cette personne s'intéresse à toi ?
Écoute, Samsin Halmeoni.
Pour moi, il n’y a que deux types d’humains :
ceux qui sont tombés amoureux de moi
et ceux qui tomberont bientôt amoureux de moi.
Mon Dieu.
On est dévasté parce
qu’on ne peut pas oublier son ancien maître.
On n’a pas sa propre vie
à cause de la loyauté.
En attendant, tu as trop de réalisations
pour que je puisse te faire confiance.
Tu devrais juste être un playboy.
Quelle injustice.
Suis-je le seul playboy ?
Qui d'autre est là ?
Il y a quelqu'un.
Gildal.
Gildal ?
Ça sent mauvais.
Que fais-tu?
Ce n'est pas mal.
Comment avez-vous trouvé un si bon restaurant ?
Quoi?
Hé, Gildal.
Découvrez le numéro du chef.
C'est la première fois
que je mange une nourriture aussi délicieuse depuis Zen.
Bonjour.
Quoi?
J'ai entendu dire que vous cherchiez le chef.
Mais Gildal avait raison.
Vous aimez vraiment Cheonggukjang.
Pourquoi fais-tu des choses que
personne ne t’a demandé de faire ?
Je reste ici.
Même si je ne peux pas payer la nourriture,
je suis bon en cuisine.
N'est-ce pas bon ?
-C'est bien, non ?
-Ouais.
Est-ce que tu portes du parfum ?
Quoi?
Non.
En parlant de...
Est-ce amusant de jouer au Go seul ?
S'en aller.
Ici.
Qu'est-ce que c'est?
Bien que notre première rencontre
ait été assez spectaculaire,
Une bonne chose chez moi, c'est que
je suis oublieux.
Je pensais que nous devrions essayer de nous entendre.
Ce qu'il faut faire?
Je n'ai aucune intention de
m'entendre avec toi.
Je sais. Ça n'a pas d'importance.
Je fais ça parce que je tiens à toi.
Qui es-tu pour te soucier de moi ?
Gardez ceci
pour toi-même.
Je le savais.
C'est ça, non ?
Qu-Quoi ?
Malnutrition.
C'est pour ça que tu t'es évanoui sur la route.
C'est à cause de la malnutrition, n'est-ce pas ?
La prospérité engendre la générosité.
Pas étonnant que tu sois toujours aussi irrité.
Mon grand-père disait que rien d'autre n'avait d'importance,
mais la faim est ce qui attriste le plus.
Après avoir découvert cela,
je me suis inquiété.
Changez simplement de parfum.
Ce parfum ne te convient pas du tout.
Je ne porte pas de parfum. Sens-le.
Qu'est-ce qui ne va pas chez cet homme ?
Êtes-vous d'accord?
Votre estomac ne se sent pas bien ?
Pourquoi ne répond-il pas ?
Avez-vous eu une indigestion ?
Mais je ne sens rien.
Que faites-vous ici?
Bien...
Je pense qu'il a des maux d'estomac.
Attends. Quelle heure est-il ?
Mon Dieu, je suis en retard.
Hyung, je vais au travail !
Halmeoni, je crois que je suis finalement devenu fou.
Tu viens de le découvrir ?
J'ai senti des fleurs ??? quelque chose de sucré ???
sur un humain.
Comment dire ça ?
C'est comme si j'étais ensorcelée par lui.
Qui est-il ?
Pourquoi demandez-vous?
Pour qu'ils puissent me donner des numéros
pour acheter un billet de loterie.
Quoi?
Un chaman est le plus puissant
juste après avoir été possédé.
Si l’odeur de cette personne suffit à
ensorceler les démons,
alors la porte de l'enfer doit être... ouverte.
Pourquoi un humain sans pouvoir divin
ouvrirait-il soudainement la porte de l'enfer...
Est-ce que ça pourrait être...
Il n'y a qu'une seule raison.
C'est parce qu'il est devenu trop intime
avec les non-humains, alors ça s'est ouvert.
Intime?
As-tu pensé à quelque chose ?
Est-ce que ça pourrait être...
Je ne pense pas que ce soit toi, cependant.
Gildal ?
-Bihyung, ton estomac va mieux ?
-Où est Keumpoop ?
Il a dit qu'il y était allé pour son travail à temps partiel.
Cet humain a des ennuis.
Puisque la porte de l'enfer est ouverte,
tous les fantômes viendront à lui.
Désolé!
Intéressant.
Si charmant.
Grand-père ?
Venez ici.
Grand-père!
Bougez ! Il y a des voitures !
Grand-père, c'est dangereux !
Grand-père!
Bougez ! C'est dangereux ! Il y a des voitures !
Voiture!
Grand-père!
Bougez ! Une voiture arrive !
Hé ! Grand-père !
Il y a une voiture !
Se déplacer!
Ne bouge pas.
Tu mourras si tu y vas maintenant.
Lâche-moi !
S'il vous plaît, laissez-moi partir !
Ca c'était quoi?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Continue ton travail.
Vous devriez emporter des choses comme ça avec vous
pour vous entraîner.